Delilik bize doğru akın ediyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adama dönüştürecek.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
Cell'e karşı verilen savaşın üzerinden birkaç yıl geçmişti.
Son Goku ve oğlunun çabaları sayesinde,
Dünya, Cell'in şeytani ellerine düşmekten kurtarılmış,
ve insanlar huzurlu yaşamlarına yeniden kavuşmuşlardı.
Ancak, bu huzura alıştıklarında,
aptal insanlar hemen çoğalmaya başlar.
İnsanlar işte böyledir.
Son Gohan'ın yaşadığı kırsalda okul yoktu,
ve şimdiye kadar kendi kendine çalışarak
ve mektupla eğitimle idare etmişti,
ama annesi Chichi, bunun tek başına yeterli olmadığından endişelenmiş,
ve bu yüzden liseye gitmesine karar verilmişti.
Kasabanın sınırına geldik. Sanırım inmek için zamanı geldi.
Hoşça kal, Kinto Un! Beni eve götürmek için sana da ihtiyacım olacak!
Baba, Dünya'yı kurtaran kahramanın Bay Satan olduğuna inanılıyor.
Ve burası Bay Satan'ın yaşadığı şehir olduğu için,
şehrin adı bile Satan Şehri olarak değiştirildi.
"O Zamandan Beri 7 Yıl! Bugünden İtibaren Lise Öğrencisiyim."
Hadi, hadi! Parayı ver, çabuk!
Ölmek mi istiyorsun?!
Başımıza iş çıkarma!
Hemen at şunu içeri!
Hey, görünüşe göre hepsi bu kadar.
Tamam, hadi kaçalım!
Aldığımız parayı bitirince yine geleceğiz!
Yahoo!
Ha? Belki de yolda fazla oyalandım.
Tamam...!
Hadi, hadi! Ateş et!
Yine mi? Bu şehre çare yok.
Yine dönüşüm yapmalıyım, kimse gerçek kimliğimi öğrenmemeli.
Hey, hey! Gelin de bizi yakalayın!
Ne?!
S-Sen de kimsin?!
O-O bir canavar!
B-Buradan defolun!
A-Ah-ah-ah-ah...
İnanılmaz!
N-Ne oldu?
Bak...
Bunu yapan kimdi? Bana polis olduğunu söyleme.
Of, görmedim.
Buraya kadar uçup geldikten sonra... Acaba kimdi o?
Ah, Videl-sama, ben gördüm onu. O Altın Savaşçı'ydı.
Altın Savaşçı mı? Yine mi?
Evet. İnanılmaz bir gücü ve hızı vardı.
Kaçan suçluların arabasını uzaktan bir Kiai çığlığıyla devirdi.
Sanki bir çeşit enerji patlaması gibiydi.
Ah, evet. Sanırım senin gibi Turuncu Yıldız Lisesi'nde okuyan bir öğrenciydi.
Üzerinde aynı okul rozeti vardı.
B-Benim okulumda bir öğrenci mi?
Orada öyle biri var mı? Altın sarısı saçları olan...?
Shapner, o sen değilsin, değil mi? Altın Savaşçı?
Üzgünüm, hayal kırıklığına uğrattım seni.
Sabah antrenmanındaydım kulüpte.
Böyle saçmalıklarla uğraşacak vaktim yok.
Videl, bu adam babanızdan bile güçlü olabilir mi?
Saçmalama. Videl'in babası Dünya'yı kurtaran Bay Şeytan.
Bu dünyada ondan daha güçlü biri olabilir mi?
Günaydın millet.
Size bugünden itibaren sınıfınıza katılacak
yeni bir öğrenciyi tanıtmama izin verin.
İçeri gelebilirsin.
İ-İyi günler.
Ben Son. Son Gohan. Tanıştığıma memnun oldum.
Aman tanrım, oldukça sevimli, değil mi? Tam benim tipim!
"Gohan" dedi. Garip bir isim.
Sanki onu bir yerden hatırlıyorum...
Tam bir sessiz kitap kurdu gibi görünüyor, değil mi?
Son-kun burada, giriş sınavında matematik, kimya, fizik,
tarih, dil ve yabancı dillerde tam puan alan
mükemmel bir öğrencidir.
Sessiz olun! Onun motivasyonunun size de bulaşmasını çok isterim.
Son-kun, boş bir koltuğa oturabilirsin.
Tamam.
Bir bakayım...
Buraya!
Burada, burada!
T-Teşekkürler.
Ben Eraza. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu arada, bu kız da Videl.
Peki, bugün 24. sayfadan başlıyoruz.
Gohan-kun, bunu duyunca şaşıracaksın! Videl'in babası,
hani şu Mister Satan!
M-Mister Satan mı?
Gördün mü? Şaşırdın!
Yani sen Mister Satan'ın kızı mısın?
Aynen öyle. Onlara minnettar olmalısın.
Şu an hepimiz hayattayız, çünkü bu kızın babası sayesinde.
İşte bu! Sen...
Sen bugün sabah banka soyguncularının yakalandığı
yerde konuştuğum kişiydin.
Evet.
Ah, Altın Savaşçı'nın ortaya çıktığı olay mı?
Altın Savaşçı? Kim o?
Daha yeni geldiğin için bilmiyorsun, değil mi?
Son on günde üç kez ortaya çıkan bir adalet savaşçısı.
Bu inanılmaz güçlü bir çocuk olmalı,
sapsarı diken diken saçları var.
Bu şehirde oldukça ünlü.
Hop! B-Ben mi demek istiyorlar?!
Bu okula kayıt olmak için görüştüğüm
şu iki sefer ve bu sabahki olay...
"Onun bana dediği zaman
seninle söylemek istedim ki..."
"Ama onu mutlu etmek istiyorum.
Sana yapabileceğim hiçbir şey yok..."
"Ve..."
Yani...
bir görgü tanığına göre,
Altın Savaşçı bu okulun
armasını takıyormuş.
Beyazımsı bir gömlek, siyah yelek
ve kahverengi pantolon giyiyormuş.
Belki bir tesadüftür ama
bu tam da senin kıyafetin.
Aman tanrım, bu doğru!
Hayır, s-sadece...
Sen, susar mısın!
Tamam, tamam.
Pekala, devam edelim... "İki hafta
geçti ve sonunda..."
Kimi konuştuğuna bir bak.
Bu bir savaşçının vücudu mu?
Eskiden beri, genel kural şudur ki
derslerinde iyi olan biri,
spor konusunda
berbat olur.
Üstelik sarışın bile değil.
Evet, haklısın.
Kusura bakma ama
oldukça zayıf görünüyorsun.
Doğru, değil mi?
Tabii ki onun olduğuna
inanmıyorum,
ama babamın Cell ile savaştığı
eski videolarda,
saçları altın rengine dönen
tuhaf bir grup vardı, değil mi?
Babam bunun sadece değersiz
bir numara olduğunu söylemişti.
Bu arada, Gohan-kun,
evden mi gelip gidiyorsun?
Yoksa şehirde bir ev mi kiraladın?
Ah, evden gelip gidiyorum.
Nerede? Ev nerede?
Şey, Doğu Bölgesi 439.
Küçük bir köyde.
Ne?! Doğu Bölgesi 439?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Burası bin kilometre ötede,
öyle değil mi?!
Yeter artık, hadi!
Sessiz olamaz mısınız?!
Nasıl buraya geliyorsun?
O kadar mesafeyi bir jet uçağı
bile beş saatte alır!
Y-Yani, ne kadar zaman aldığını
görüyorsunuz işte.
Hoppala...
"O, dünyanın en büyük adamıdır..."
Tamam, o noktaya kadar birine çeviri yaptıralım mı?
Bakalım, kimi seçsem?
Bay Satan ders kitaplarına bile girmiş!
Sanırım Satan City böyle bir yer.
Hey, sen!
Hadi, kendini tanıtarak çevir yap, "Dağ Çocuğu."
Hadi, Gohan-kun!
Doğru, sen yeni gelen öğrencisin, değil mi?
Bakalım, adın neydi...
Mükemmel giriş sınavlı Son Gohan!
Öyle değil mi? Tamam, Son-kun, bunu çevirmeyi dene.
Peki. Bakalım... Hmm, hangi sayfadaydık?
24. sayfadan başlıyoruz.
Ah, doğru. "Bay Satan, şimdiki Satan City olan,"
o zamanlar Orange Star City olan yere,
24. Tenkaichi Turnuvası'ndaki zaferinin ardından yerleşti.
Dünya şampiyonu olduktan sonra bile antrenmanlarını asla aksatmaz,
"ve her sabah şehirde koşusu artık şehrin bir simgesi haline geldi."
Biri yine beni konuşuyor olmalı.
Kahraman olmak zor iş. Haklı mıyım, çocuklar?
Bugünkü beden eğitimi dersinde, geçen sefer kaldığımız yerden beyzbol maçı yaparak devam edeceğiz.
Hey, beyzbol nedir biliyor musun?
Evet. Hiç oynamadım ama kurallarını biliyorum.
Hiç oynamadın mı?
Harika. Demek sadece ders çalışıyordun, öyle mi?
Videl, onu senin takımına alabilirsin.
İstemiyorum!
Neden? Beyni birinci sınıf,
belki bir strateji bulabilir.
Doğru. Tamam.
Sen sağ kanatta oyna. "Sağ"ın ne olduğunu biliyor musun?
Evet. "Migi" değil mi?
Migif!
Yani, yanlış sayılmaz...
Acaba Gohan iyi anlaşıyor mu?
Sonuçta bu onun ilk okul deneyimi.
Umarım alışmıştır.
Hem annem hem de Bulma-san, asıl kim olduğumu bilselerdi,
Büyük bir kargaşa çıkardı,
ve her şeyi berbat ederdi.
Bilerek kötü oynamaya dikkat etmeliyim.
Dışarıda olmak gerçekten zor.
Hadi göster kendini, Shapner!
Buna vurmana izin vermeyeceğim, Shapner!
Kahretsin!
Başardı! Bir home run!
Üçüncü koşucu yola çıktı.
Hatırladığıma göre, bu durumda topu üçüncüye atarsam,
sayıyı kaybederler.
Tamam, yavaşça, yavaşça...
belki bu kadar sert?
O-Out!
Başardım! Üç out, yer değişiyoruz!
B-Bu kötü. Sadece bu kadarı bile fazla oldu.
B-Bu gerçekten inanılmazdı.
Yaklaşık sekiz metre zıpladın, değil mi?
Hayır, sadece şans eseriydi! Şans!
O-Oh, şans öyle mi?
A-Ama yine de, buna şans diyebilir misin?
Hey, sıradaki vurucu kim?
8 numara başlıyor, değil mi? Sen değil misin?
Doğru. Doğru! Doğru!
Pardon!
Vuruşunda ne olacak merak ediyorum.
H-Hadi izleyelim onu!
Solak vuruyorsun, değil mi?
Yanlış mı?
Hayır, benim için sorun değil,
ama, şey, tutuşun ters.
Ters mi?
Ah, nasıl istersen öyle yap.
Bana home run yapmamı nasıl engellersin!
Belki de seni bırakmalıyım...
Bu kötü. Daha fazla dikkat çekersem,
işler ciddiye biner.
Vuramam.
İşte geliyor! Eğer kaçmazsan ölürsün!
Dikkat et!
S-Sen aptal! N-Neden kaçmadın?!
Şey, buna "dead ball" deniyor, değil mi?
M-Mm-hmm...
Şanslıyım! Şanslıyım! Vurmadan base'e çıktım!
Dikkat çekmiyorum;
Dikkat çekmiyorum!
Şu adamın nesi var
böyle?
Bu şüpheli...
Hey, sen! Hangi kulüplere
katılmaya karar verdin?
Şey, henüz hiçbirine
karar vermedim.
O halde boks kulübüne katıl.
Düşündüğümden daha sertsin.
Oldukça iyi iş çıkarırsın.
Şey, herhangi bir kulübe katılmayı
düşünmüyorum. Çünkü...
Doğru, doğru! Gohan-kun'un
evi çok uzakta.
Kulüp faaliyetlerine katılmaya
zamanı yok.
E-Evet, öyle.
Gohan-kun, hadi birlikte eve gidelim.
Beni evime kadar götürür müsün?
Üzgünüm, ama arabamda
sadece bir kişilik yer var.
Satan Şehri'ne taşınamaz mısın?
Şey, hayır, yani, o konuda...
Bu gerçekten şüpheli!
Evi bu kadar uzaktaysa, neden
arabayla ya da jetle gitmiyor?
Ha?
Şehir insanı gerçekten
yoruyor, değil mi?
Şimdi de bir de Altın Savaşçı
çıktı, ha?
İnsanların beni tanıyamayacağı
bir kıyafete ihtiyacım var.
Bunu Bulma-san'la
konuşacağım.
Lisenin ilk günü
sona ermişti.
Gohan, hayatında ilk kez
bu kadar yorucu bir gün
geçirdiğini düşündü.
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların içine gömülü,
Evet, biz melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Şu mavi gökyüzüne bak,
Ona baktıkça içinde cesaret
büyümüyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)